マイクロビットUSB接続。
0.1秒待つ。
もし，マイクロビット未接続ならば，終わる。

// ↓ここからプログラムを入力しましょう。
角度＝90。
マイクロビット端子出力モード設定。
90を「P0」へマイクロビットサーボ出力。

// A+Bボタンでリセット
マイクロビットABボタン押した時には
　　90を「P0」へマイクロビットサーボ出力。
　　マイクロビット表示消す。
ここまで。

// Bボタンで右へ回る
マイクロビットBボタン押した時には
　　角度＝角度-30。
　　もし，角度＜0ならば，
　　　　角度＝0。
　　違えば
　　　　角度を「P0」へマイクロビットサーボ出力。
　　　　「右」をマイクロビット矢印表示。
　　　　「ジャンプダウン」をマイクロビットメロディ再生。
　　　　//0.5秒待つ。
　　ここまで。
ここまで。

// Aボタンで左へ回る
マイクロビットAボタン押した時には
　　角度＝角度+30。
　　もし，角度＞180ならば，
　　　　角度＝180。
　　違えば
　　　　角度を「P0」へマイクロビットサーボ出力。
　　　　「左」をマイクロビット矢印表示。
　　　　「ジャンプアップ」をマイクロビットメロディ再生。
　　　　//0.5秒待つ。
　　ここまで。
ここまで。
